呢個係世界各國
都喺枱底下進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅
東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號「
Hill」呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務
黃昏已經完成第一階段嘅任務
組成臨時家庭
而且將個女送咗入名校讀書
爸爸係間諜
媽媽係殺手
女女係超能力者
佢哋互相隱瞞真正身份
執行佢哋嘅任務
為咗可以成為獎學生
一共需要收集八粒星星，而目前為止
已經成功收集咗一粒
任務到咗第二階段
為咗可以參加目標大師蒙德會出席嘅家長會
佢哋繼續努力向前
恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色染めた毎日を
待つこと平和のように変える
タネと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下，心は締まってかきかけて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった小さかった手
マチロードマ，明かりよりも
ちゃんと見つけられてる，目印が欲しかった
この目が選んだ景色に。
一つずつリボンかけて
お土産みたいに集めなきゃら続くよ、帰れ
已經準備好晒喇
我哋開始啦
跟住係下一則新聞
噚日下午，西國布朗茲外長同佢嘅團隊
已經抵達柏林特機場
今晚佢哋會進行部長級會談
預計會針對東西領袖會議進行調整
你冇事吖嘛？
睇下你吖
我都叫咗你慢慢食㗎啦
我食飽喇
爸爸、媽媽，你哋快啲啦
使唔使咁心急啊？
我都明白𠸏
因為今日係…
汪…
安妮啊，你好興奮噉喎
爸爸，狗狗食唔食花生？
我諗都係盡量唔好畀佢食花生喇
我哋畀啲狗狗鍾意嘅嘢佢食啦
今日出嚟行街，唔係
係行動代號「Hill」，作戰目標係…
寵物店
我哋到喇
作為得到星星嘅獎勵
安妮亞話自己想養隻狗
喺集齊八粒星星參加家長會之前
無論如何都要諗辦法保持佢嘅動力
獎勵…
歡迎光臨
你覺得點樣啊？
我哋呢度每隻狗全部都有經過實戰訓練㗎
呢一間其實係組織旗下嘅軍犬專門店
本來諗住橫掂要養
不如養隻幫手戒備嘅狗𠸏
誒，呢度啲狗睇落都幾可愛啊嗬？
安妮亞
唔掂啊
佢塊面寫住「死都唔制」啊
喂
有冇啲細隻啲、可愛啲嘅
狗仔可以畀我哋揀啊？
安妮亞唔鍾意
一係我幫你問下啲相熟嘅狗場有冇呢？
你個樣睇落有啲惡啊
原來動物收容中心而家
咁啱搞緊領養會呀？
係噉，我哋直接去嗰度啦
係新嘅指令？
唔好意思，唔知點解我個肚突然好痛啊
不如你哋去車站前面嘅動物收容中心先啦
我要揾洗手巾，吓？
你冇事吖嘛？
我哋喺度等你吖
爸爸佢屙屎換屙好鬼耐㗎，我哋走先啦
媽媽
乜原來係噉呀？
噉我哋行先啦
講嘢使唔使講到咁核突啊？
雖然係幫咗我，但係…
等陣先啊
你頭先冇講過我要跟你返去司令部㗎噃
太晏返去嘅，我哋屋企人會懷疑㗎
有咩不滿同管理官講啦
係緊急召集令啊
布朗之外長暗殺計劃？
應該會趁今晚會談嗰陣郁手啊
已經查到策劃呢個行動嘅犯罪集團
係幾個就讀柏林特大學嘅排外主義學生
秘密警察嗰邊好似都已經鎖定咗佢哋喇
我哋咁啱捉到個喺
大使館附近鬼鬼鼠鼠嘅人而家審緊佢
但係好可惜
佢咩都唔肯透露畀我哋知啊
所以，你哋先至特登揾我返嚟幫手
要做爸爸同特務，有雙重身分辛苦晒喇
做爸爸都係任務嘅一部分嚟㗎
不過話時話，時代真係變咗喇
竟然連呢啲細路都做恐怖分子？
問幾多次我都唔會講㗎
我唔會出賣同志㗎
唔使喇
你對我哋已經冇利用價值
因為我哋捉到你嘅阿頭喇
喂，奇斯
就係佢喇
其實所有嘢都係呢個人策劃㗎
我哋只係畀佢慫恿，佢先至係主謀啊
等一陣啊，奇斯，你喺度講咩啊？
我咩都會講晒畀你哋知㗎，放過我啦
你收聲啊，仲唔快啲行？
嗰個衰人
諗住咩都推晒落我度啊
真係好堅定嘅同志喎
算啦
橫掂你哋邊個先至係主謀都冇所謂
對我哋嚟講
肯提供情報嘅就係正義嗰邊
好喇
應該點處置你？
喂，唔係我啊
佢先至係主謀啊，我冇呃你㗎
今次呢個計劃真係佢諗出嚟㗎係
噉我就畀個機會你講清楚啦
所有嘢都係奇斯策劃㗎
奇斯嘅活動記錄
有留低影片真係好彩啊，係咪啊？
淨係畀啲噉嘅短片我睇就要我扮人
你哋真係亂嚟㗎，如果對方係行內人
實會畀人識穿啊
另外，仲有工學院嘅海文同金
以我所知，淨係得呢啲人㗎咋
我哋之前每次集會
都係喺大學附近嘅貨倉
或者11號街嘅酒吧二樓
噉你哋打算用咩手段暗殺外長？
係狗啊
雖然我唔知實際數目
但係佢哋打算
綁啲炸彈喺幾隻甚至幾十隻狗身上
趁目標喺街嗰陣，派啲狗去炸佢啊
用啲狗去放炸彈？
係噉就麻煩喇，想阻止受過訓練嘅狗
一啲都唔易啊，點會噉樣㗎？
如果想對軍犬進行特殊訓練嘅
一隻嘅成本幾乎等同製造一粒小型飛彈喎
呢班人只係普通嘅大學生
有咩可能會負擔得起啊？
噉即係代表佢哋背後，有極右派嘅人
又或者係有第三國撐腰
你哋聽到㗎啦，件事越嚟越麻煩啊
睇嚟想阻止呢場恐怖襲擊
我哋唯有先發制人
可唔可以直接終止會議啊？
應該冇可能，東國嘅政要都會參加
在野黨嗰班人實會好開心
諗辦法將消息偷偷地透露畀執政黨
佢哋應該都會想避免不必要嘅麻煩
好
唔好意思，你要陪當我哋一陣啊
我明㗎喇
而家兩國嘅關係好敏感
無論今次暗殺成唔成功都好
淨係呢件事曝光
都已經唔知會發生咩事
無論點都好，都要阻止佢哋
我想去買杯咖啡啊
喺度等我嗄
你兩隻衰狗，乖啲啊
呢兩隻狗又真係幾醒嘢
始終有啲年紀，係咁上下啦
小心啲啊
忍住跌親啊吓
喂，咪走啊
喂，你隻狗狗點啊？
唔好食我啊
嘩，快啲…
好死喇，真係好險啊，小朋友
唔通你噉做其實係想救我？
真係好多謝你啊
我隻狗搞搞震，對唔住啊
喂，你咪周圍走啊，衰狗
有咩事啊？
佢突然衝咗出去啊
究竟用呢啲狗係咪真係搞得掂㗎？
事到如今都冇得再改計劃㗎啦
已經視察完環境喇，我哋快啲返去啦
你都知奇思
嬲起上嚟好麻煩㗎啦
呢度就係領養會呀？
好大規模啊
究竟點解洛伊德先生
唔一開始就帶我哋嚟呢度呢？
隻狗狗啊
兔兔啊
喂，安妮亞，你唔好周圍走啦
你噉樣會蕩失路㗎
聽住喇
你唔可以自己離開呢個狗狗區
知唔知啊？
安妮亞知喇
臘腸狗真係好可愛啊
佢啲腳仔好短啊
乜腳短都可愛㗎咩？
安妮亞都好可愛
小娃娃松鼠狗
你哋喺度揾緊心水嘅狗仔呀？
請問有冇邊隻品種係比較容易養㗎？
好大隻狗狗啊
安妮亞屋企？
又做咩啊？
快啲行啦
頭先嘅係…
狗狗心入面嘅畫面？
玩具貴婦狗吖，冇咁容易甩毛
打掃都會容易啲㗎
媽媽
有隻大狗狗知道安妮亞屋企嘅嘢啊
你喺度講咩啊？
安妮亞？
小型犬嘅話，例如係西施性格就好温順
行開一陣啫
係鋪頭？
嗰隻大狗狗喺邊呢？
大狗狗
你究竟係咩啊？
你哋冇做啲咩引人注意吖嘛？
放心啦，咁啱有領養會
周街都有人帶住狗㗎
終於都係時候喇只要呢個
用狗放炸彈嘅計劃成功嘅話
東西兩國之間嘅外交肯定會玩完
為咗令東國揾返屬於自己嘅榮耀
就用布朗之外長
嚟做東西兩國正式開戰嘅狼煙啦
等我哋制裁嗰啲自以為是嘅西國豬啊
制裁
係壞人啊
原來呢度係壞人嘅屋企啊
喂，你哋點做嘢㗎？
呢個死𡃁妹聽到晒你哋講嘢喇，唔係啩
點會有個𡃁妹喺度㗎？
而家點做好啊？
咪走啊
呢啲嘢都仲使問𠸏？
噉就梗係要殺人滅口喇
咪噉啦，奇斯
佢只係個細路女咋
如果佢返去同佢阿爸阿媽講
個計劃就玩完㗎喇
卡特
同我揞住個𡃁妹把口
大狗狗
喂喂，你隻衰狗又喺度搞搞震
究竟隻狗係咪有啲咩問題㗎？
你隻衰狗吠錯人喇
等我打到你唔識吠啦
扮死狗𠻺嗎？
算數啦，我哋仲要用佢嚟放炸彈㗎
但係佢係噉吠會出事㗎喎
放心啦，唔會有事嘅
只係狗吠聲啫
今日唔會有人理㗎
安妮啊
你喺邊度啊？
唔好意思啊
你哋有冇見過咁上下樣嘅小妹妹啊？
冇喎，我冇見過啊
冇啊
成個會場都唔見佢
係噉唔通…
安妮亞畀啲狗食咗？
你要冷靜啲啊，約兒
正常唔會發生呢種事㗎
係噉嘅話，唔通…
綁架？
喺中亞利安，成日發生綁架年輕女性
強迫佢哋同自己結婚嘅罪案
嘩，好得人驚啊
你做我老婆仔啦，阿美
而…而家點算啊？
安妮亞會畀逼嫁畀啲變態佬啊
偏偏洛伊德先生又唔喺度
點算好啊？
究竟我應該點做啊？
你快啲去完洗手間過嚟呢度啦
洛伊德先生
嗰個人攻出嚟嘅兩個基地都已經冇晒人喇
你嗰邊而家點啊？
呢邊Bingo啊
佢哋用其中一個成員
海文洛爾斯嘅名義，租咗兩部白色嘅車
至於車牌係…
做得好好
我而家即刻派人去揾
係喇，另外，關於呢班人點揾啲狗返嚟
我哋揾到一條好可疑嘅線索㗎
我諗你都應該有聽過㗎啦
係Apple計劃
係中國嘅舊政權
以軍事用途為目的嘗試培育出擁有極高IQ動物嘅一項非法研究
我有聽講過
好似話嗰班人一直做啲好有問題嘅實驗
但係研究到一半因為政權瓦解
個計劃就停咗
結果只係留低一啲同目標爭好遠嘅半成品
冇錯
傳聞話嗰啲畀佢哋放棄
嘅狗其實冇人道毀滅
唔知點解反而留咗喺黑市
你想講班恐怖份子揾到嗰啲狗？
有噉嘅可能
就算只係倖存嘅失敗實驗品
應該都有返咁上下智慧
而且啲狗應該有接受過正規訓練
要小心啲啊
可能會有預計唔到嘅事發生
同嗰隻狗保持距離啊，死𡃁妹
我會快手搞掂你，唔會痛㗎
電話？
喂
你再唔快啲行開…
嚇死人咩？
係邊個打嚟啊？
做咩啊？
咩話？你係講真嘎？
喂，大鑊喇，奇斯
好似有班好可疑嘅人
衝咗入我哋兩個基地啊
唔通係嗰啲秘密警察呀？
點會噉㗎？
唔通我哋啲嘢揚咗？
由今朝開始，我就已經冇見過克里絲
我都覺得有啲唔妥㗎喇
好彩我哋有臨時轉場啫
你哋記住，唔好自亂陣腳啊
只要我哋將計劃轉做B模式嘅話
卡特，個𡃁妹去咗邊啊？
大狗狗，你幫安妮亞？
介紹啊，你一早就知頭先電話會響
唔通你…
可以睇到未來？
同安妮亞一樣
係超能力者？
我哋啦
喂，唔係呢邊喎
返去啊
嗰個係…
安妮亞？
你班友究竟點做嘢㗎？
我哋掛住聽電話吖嘛
都係算啦，而家唔得閒理佢喇
快啲執行計劃好過喇
你哋究竟係咪傻㗎？
我哋畀佢點晒相㗎，卡塔加我嚟
你哋借一隻狗畀我用啦
你諗住去追呀？
你哋同我撕爛晒啲地圖
呢個基地唔要得喇
剩低嘅人各自去指定地點先啦
我知喇
快啲停啊，你放低安妮亞啊
有冇人救我啊？
安妮亞畀衞戎追殺啊
佢喺度做咩啊？
好可愛啊，佢同人玩緊捉機因呀？
大狗狗跑得好快啊
真係好…
好興奮啊
好啦，大狗狗，我哋繼續跑
直接去揾警察先生啦
安妮亞同大狗狗
要靠自己解決呢件事捉實頭先嗰班壞人啊
噉樣就可以再一次變成星輝安妮亞
估唔到自己送上门喎，我哋兜返轉頭啊
轉右吖
你唔使旨意走得甩啊殺咗佢啦
記住要快手啲
我知喇
你唔好怪我啊，小妹妹
個熊同個熊…
我係唔會放過你㗎，變態綁架犯先生
安妮亞仲咁細，未可以結婚住㗎
ちっとも日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって
向かちそこにも物語がなければ
からくりの中で，もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心は暖かであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの人生も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
や生まれたことは消えやしない
軽い冗談で傷がついてしまう
やわらかなままでいい，そのままっていい
ずっと意味を見逃さないで
きっと今日のサレラシグするので
かかりきりになるんだ
感心はまる僕ら心中の欠片だって
昔そこに物語があったければ，空懐の中で
まる僕ら愛のちら